‫"كاذبون، نريد الحقيقة الآن! تباً للمؤسسين"
‫لا أضواء بعد هذه النقطة يا "تيم".
‫أرسل القسم الهندسي رسالة إلى أبي.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- رسالة من القسم الهندسي.
‫لماذا تركته يأتي يا "روي"؟
‫لأن "تيمي" أقنعه بذلك.
‫"سيغرق المولّد بعد 15 دقيقة"
‫ما رأيك؟
‫لا أظن أنه لدينا خيار آخر.
‫أجل، هذا رأيي أيضاً.
‫- خذه إلى بر الأمان الآن.
‫- لك ذلك.
‫- اذهب. ارحل من هنا.
‫- أبي.
‫خمسة أجراس.
‫ما خطب الأجراس بحق السماء؟
‫يهاجمون بعد عدد متفق عليه من رنين الأجراس.
‫وما ذلك العدد؟
‫يبدو أنه ثلاثة.
‫جاهزون!
‫أغمضوا أعينكم! انظروا بعيداً!
‫إلى مواقعكم!
‫اقبضوا على "راسل" حياً، مفهوم؟
‫- من أجل الحرية!
‫واصلوا الحركة!
‫تراجعوا!
‫انزلقت يدي. لم أقصد...
‫أعرف.
‫لماذا رفض فتح الباب؟
‫أمروه بذلك.
‫هل تظنين أن "راسل" يكذب؟
‫لا أعرف.
‫تُوجد طريقة واحدة لنكتشف ذلك.
‫وإن كان يكذب؟
‫سنموت كلنا على أي حال.
‫حسناً، لنذهب إلى الخارج.
‫لنذهب إلى الخارج!
‫يا إلهي.
‫هيا.
‫هيا!
‫تباً. بئساً.
‫"أكاذيب"
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫حسناً.
‫هيا، لن يفيدك أن تتأخري.
‫يا قوم، هذه "جولييت".
‫هل هي مجرمة؟
‫لا يا "بارني"، هي ليست مجرمة.
‫هي جديدة فحسب في القسم الميكانيكي.
‫انتقلت إلى هنا من المستويات المتوسطة.
‫أظن أنها خسرت رهاناً أو ما شابه.
‫تعالي يا صغيرة.
‫حسناً، اسمعي.
‫تصل دفعة جديدة كل خمس دقائق، هل تفهمين؟
‫أخبرتها كيف يسير الأمر.
‫لست متأكداً من شرحك لها.
‫كما ترين، قسم إعادة التدوير
‫يجب عليه رمي الأشياء غير الصالحة فحسب،
‫لكنهم يتجاهلون ذلك.
‫هذه الفرصة الأخيرة لأي شيء
‫قبل إرساله إلى المحرقة.
‫نعيد الأغراض الجيدة إلى قسم إعادة التدوير.
‫ونرسل الأغراض الثمينة إلى "ووكر".
‫الجو أسخن هنا.
‫اشربي حتى يصير بولك نقياً.
‫"غلاديس"، أنت مقززة.
‫أتعرفين ما المقزز يا "شيرلي ويرلي"؟
‫النوم على السير الناقل
‫ليعلق شعرك في الأسطوانات
‫ويمزق نصف فروة رأسك.
‫- إلى "ووكر"؟
‫- إلى المحرقة.
‫"ووكر" تكره الألعاب.
‫هل يمكنني أخذها؟
‫لماذا؟
‫إن حظيت بوقت، فسأصلحها.
‫حسناً، إن كان لديك الكثير من وقت الفراغ،
‫يمكنك أن تنوبي عني في دوريتي.
‫- هل نتسبب بسهرك؟
‫- لا.
‫لعلمك، ليس عليك البقاء مع السيدة "ويفر"
‫إن لم تريدي ذلك.
‫يمكنك أن تمكثي معي وأبي.
‫لا، شكراً.
‫كما تريدين.
‫ستشعرين بوحدة شديدة في الأسفل
‫إن لم تجدي شخصاً في سنك لتتحدثي إليه.
‫ربما لا تحبين تكوين الصداقات.
‫علام تعملين؟
‫- لا شيء.
‫- حقاً؟
‫هل هذا متجر ألعاب؟
‫كنت سأعمل عليها لخمس دقائق فحسب.
‫هنا تعملين لمصلحتي.
‫تعملين لمصلحتي ومصلحة الصومعة،
‫لكن لمصلحتي غالباً.
‫إن أردت إصلاح شيء...
‫فلتصلحي هذا.
‫رأيته على سير القمامة.
‫فلتري إن كان بوسعك تشغيله.
‫ماذا يكون؟
‫أظن أنه من الأفضل أن تكتشفي ذلك.
‫مضى وقت طويل.
‫منذ ماذا؟
‫منذ أن كان لديّ صديقة.
‫بعد وفاة أمي...
‫بعد انتحار أمك.
‫هنا في الأسفل، لا نحوّر الكلام.
‫إن لم تعمل المضخة،
‫فلا نقول، "قد لا تعمل كما نتوقع منها."
‫نقول إنها معطلة.
‫هذا محزن ومريع.
‫لكن أمك قتلت نفسها.
‫أجل.
‫تجنبني الأطفال الآخرون كأنه مرض معد،
‫أو لأنهم لم يعرفوا ما يقولونه.
‫لذا مضى وقت طويل.
‫اسمعي.
‫أتعلمين؟ منذ عدة أعوام، أُصبت بالتهاب رئوي.
‫لن أعرف يوماً كيف أُصبت به هنا.
‫لكنني مرضت بشدة،
‫وعالجني د. "ستيرن" ببعض البنسلين،
‫وهذا حلّ المشكلة.
‫لكن في تلك الليلة الأولى...
‫راودني حلم مريع.
‫لكنه لم يكن حلماً. حدث ذلك عندما استيقظت.
‫فتحت عينيّ وأدركت أنه في أثناء نومي،
‫رحل الجميع.
‫كنت وحدي تماماً.
‫كان أسوأ شعور راودني.
‫فتحت ذلك الباب وخرجت إلى الرواق.
‫وصحت، "هل من أحد هناك؟"
‫صحت مراراً وتكراراً
‫حتى أخبرني "فريد" في آخر الرواق بأن أخرس
‫لأن الساعة 3:00 صباحاً.
‫كانت أحلى كلمات سمعتها.
‫هذا يكفي.
‫هل أقنعت "ووكر" بإصلاحها؟
‫لا، أنا أصلحتها.
‫يمكنك أخذها.
‫ماذا؟ لماذا؟ أنا لست طفلة. لا أريد لعبة.
‫"شيرلي".
‫هي تحاول مصالحتك.
‫اقبليها وامضي قدماً.
‫كيف أصلحتها؟
‫وجدت نابضاً لولبياً بداخلها، لكنه كُسر.
‫لذا لحمته في ورشة "ووكر".
‫مرحباً؟
‫هل من أحد هنا؟
‫هيا.
‫لا!
‫حسناً.
‫"المخاطرة بمواصلة السير تستحق العقاب"
‫"خرق للميثاق"
‫خذي.
‫ما ذلك؟
‫"الإصبع دوماً"
‫أظن أنها هنا من قبل الثورة.
‫لا أعرف شيئاً عنها بخلاف ذلك.
‫ذات مرة، جئت إلى هنا مع "نوكس" ورفاقه،
‫وغفوت هناك.
‫أظن أنهم نسوني أو ما شابه.
‫على أي حال، تركوني وأطفؤوا الأضواء،
‫واستيقظت ولم أقدر على رؤية شيء.
‫هل عادوا من أجلك؟
‫لا.
‫إذاً، كيف خرجت؟
‫لم أخرج.
‫بقيت هنا لبقية حياتي.
‫سرت ببطء شديد.
‫لكنني وجدت طريقي.
‫لن يمكنني فعل هذا.
‫بالتأكيد يمكنك ذلك.
‫ماذا ستفعلين سوى ذلك؟ ستموتين؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫"ماذا تخفي يا (راس)"
‫مرحباً؟
‫"الحقيقة"
‫حسناً.
‫"نطلب مساعدة أي ناجين"
‫مهلاً!
‫جيد. سمعت الموسيقى.
‫أحب تلك الأغنية.
‫سأخبرك بشيء.
‫أنت حاولت فتح الباب...
‫أتفهّم الأمر، عندما ترين باباً مغلقاً،
‫تتساءلين عمّا يُوجد في الجانب الآخر.
‫أتفهّم ذلك.
‫لكن إن فعلت ذلك مجدداً...
‫فسأقتلك.
‫ترجمة "رضوى أشرف"